ちみキャラ劇場
Q版角色剧场
四コマ！
四格漫画
調！査！兵！団！
调！查！兵！团！
四格漫画！
Q版角色剧场
利威尔班
リヴァイ班
早く俺を食ってくれ　もう辛いんだよ生きてたっ…
快点吃了我吧 这样太痛苦了
うるさい　バカ！
吵死了 笨蛋
泣き虫！黙れ！
爱哭鬼 闭嘴
巨人を駆逐するって？
说什么驱逐巨人啊
ちょっ…まっ…ヒストリア！？
啊 等 希斯特莉亚
いつも駆逐駆逐って
总是满嘴驱逐驱逐
バカの一つ覚えじゃないんだから！
真是死脑筋
えっ　あっ　はい
诶 啊 是
あと私の身代わりがアルミンってどういうこと！？
还有阿尔敏假替我又是怎么回事
それは俺のせいじゃ…
那又不是我的错…
大体　あんたが弱っちいからミカサが
说到底还是你太弱鸡了三笠才…
ここはどこ？　俺は誰？
这是哪 我是谁
しまったー　やりすぎちゃった！
糟了 做过头了
お前は正統な王位継承者として　女王になれ！
你作为正统王位继承者 成为女王吧
女王様？
女王大人？
女王様になったら　肉も芋も食べ放題ですよね！？
成为女王的话 肉和桃子都可以随便吃吧
はいはい！　ヒストリアがやらないなら　私がなります！
我来 如果希斯特莉亚不当的话 我愿意当
えっ
诶？
はいはい　エレン像を作り　エレンテーマパークと　エレン記念館を建て
我来 如果可以建立艾伦雕像 艾伦主题乐园 和艾伦纪念馆
エレン宮殿で　エレンと慎ましい生活ができるなら　私が女王をやってもいい
并和艾伦在艾伦宫殿中过上美好生活的话 我也愿意当女王
はいはい！　僕だったら身代わりになれ
我来 我的话 可以当她的替身
やります！
我 愿 意 当
つまり　あの巨人を倒すには　口の中に火薬打ち込んで
就是说 要打倒那个巨人的话 只有往他嘴里塞炸药
あわよくばうなじごと吹っ飛ばそうってことか？
运气好的话 就能把他炸死是吗
そうだ　うなじの表面で爆発しても　効果は望めない
是的 在后颈表面爆炸的话 基本没什么效果
必ず内側から爆発させなければならない
那么就只有从内部爆破了
目標はその自重ゆえか　顔を大地で削りながら進んでいる
可能正因如此 目标前进时一直注意保护着脸部
つまり　開く口すら…
也就是说 连能打开的嘴都…
可愛い
好可爱
艾伦 梶裕贵
三笠 石川由依
阿尔敏 井上麻里奈
让 谷山纪章
萨莎 小林优
希斯特莉亚 三上枝织
利威尔 神谷浩史
艾尔文 小野大辅
手抄自MCE汉化组，仅供学习交流使用